-5. Доповнити існуючу програму для тестування різноманітних методів сортування додатково одним будь-яким існуючим методом 
(оформити метод у вигляді окремої шаблонної ф-ції по існуючому зразку та доповнити для неї "модуль тестування" (ф-ція "main"))
та провести для неї порівняльний аналіз продуктивності (отримати часові характеристики швидкості роботи алгоритму та зафіксувати результати порівняльного аналізу 
(з іншими алгоритмами) у звіті).
9. Написати шаблонну функцію для пошуку середнього арифметичного значення масиву.
12. Написати шаблонну ф-цію множення матриць.
14. Завершити розпочатий алгоритм шифрування/дешифрування методом Віженера ("одноразового блокноту").
15. Відсортувати всі слова з заданій стрічці за лексико-графічним принципом (за алфавітом), попутно підрахувавши середню довжину слова.
16. Завершити програму сортування структур даних з результатами здачі студентами сесії: дані про р-ти сесії зчитаються з текстового файлу, сортуються в бінарному файлі і остаточний р-тат записується в текстовий файл.
17. Написати програму об'єднання (не злиття!) двох заданих файлів.
18. Ефіктивізувати написаний алгоритм "решето Ератосфена" так, аби ф-ція "removeCell" отримувала другим параметром не вказівник на вершину списку,
 а вказівник на елемент, що є попередником для того, що видаляється; також уникнути початкової вставки в список парних елементів.
19. Провести рефакторінг програми формування стеку з цифр заданого багатоцифрового числа, провівши розбиття вже написаного алгоритму на ф-ції.
20. Написати функцію повного видалення для бінарного дерева (бажано, за принципом "ABR").





